[+] Сделать кнопку скролла верх( fixed кнопка при нажатии на которую тебя отправляет вверх страницы);
[+] сделать сохранение введённых данных при нажатии на сабмит кнопку;
[+] добавить проверку платежей (что сходятся в 4 пункте и в приложении 2 где деление на платежи);
[+] ENG - добавить перевод периода проверки на англ;
[+] RU - поправить таблицу с реквизитами (она использует функцию newTableRow, поэтому там либо новоую функцию под неё написать, либо чё);
[+] RU&&ENG - придумать как убрать такие здоровые отступы в word, без переписывания кода.
[+] сделать конвертер чисел в буквенное представление;
[] поправить баг, при клике на создать или перезагрузке страницы инпуты с выпадающего списка сохраняются, а опциональные поля - нет(из-за того, что у меня eventListener на change);
[] сделать подтягивание данных по ИНН через dadata API;
